Tolong bantu aku.
Pak, tolong.
Keponakan saya belum kembali ke rumah.
Dia telah hilang untuk
sementara waktu sekarang.
Itu permintaan, Pak.
Tolong bantu aku.
Terima... Terima kasih, Pak.
Paman, apakah kamu menemukan Pratiksha?
- Tidak, Kinjal.
Saya telah meminta
bantuan beberapa orang lagi.
Jika kita tidak menemukan
Pratiksha bahkan setelah semua ini,
kita harus mengajukan
pengaduan ke polisi.
Saya tidak tahu kemana Pratiksha pergi.
Tolong, Pratiksha.
Tolong segera kembali ke rumah.  Silakan.
Paman...
Bibi sudah lama menangis.
Tolong bicara padanya sekali.
Sampai putriku kembali ke rumah,
Aku tidak ingin
melihat wajah wanita ini.
Pratiksha!
Apakah Pratiksha mengirim pesan
menggunakan ponsel orang lain?
Apa... Apa yang terjadi?
Ini adalah pesan dari perusahaan.
Paman, aku akan pergi dan
mencari Pratiksha di kuil.  Oke?
Tidak. Aku akan pergi bersamamu.
'TIDAK.  Aku tidak bisa memberi
tahu paman apa pun saat ini.'
'Dia khawatir.
Saya tidak bisa menambah kekhawatirannya.'
Apa yang telah terjadi?
- Sebenarnya,
kata dokter kamu perlu istirahat.
Paman, tetap di sini.  Saya akan pergi.
Oke?
- Bagaimana aku bisa membiarkanmu pergi sendirian, sayangku?
Tidak... aku akan pergi bersamamu.
Ayo pergi bersama.
Tolong, paman.  Demi
aku, tolong tetap di sini.
Jika saya menemukannya, saya
akan segera memberi tahu Anda.
Oke?
- Kamu akan meneleponku, kan?
Aku berjanji, paman.  Selamat tinggal.
'Kichdi' sudah siap.
Haruskah aku melayanimu?
Anda mengusir putri saya keluar
rumah dengan tangan yang sama.
Dan Anda ingin saya makan
'khichdi' buatan Anda!  Tidak pernah!
'Praktiksha'
Pratiksha?
Kenapa dia meneleponku?
Halo.
- Apa pendapatmu tentang dirimu sendiri?
Pertama, kamu meninggalkan
adikku sendirian di tengah jalan.
Dan sekarang, kamu
menggosokkan garam ke lukanya!
Apa yang Anda lakukan salah.
Dengar, jika menurutmu
adikku sendirian,
maka izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saudara perempuan saya tidak sendirian.
Kakaknya ada bersamanya.
Dan sekarang, aku tidak akan
membiarkan apapun terjadi pada adikku.
Lihat, namamu Kinjal, kan?
Anda tidak tahu apa yang Anda katakan.
Anda tidak menyadarinya, jadi tolong.
Saya tahu apa yang saya katakan.
Tapi Anda tidak menyadari
apa yang Anda lakukan.
Dengar, saya tidak peduli apakah
Anda akan menikah atau bercerai.
Tapi kenapa kamu mengirimkan apa yang
disebut kartu pernikahanmu kepada adikku?
Kartu pernikahanku dengan Pratiksha!
Jangan berpura-pura tidak bersalah.
Tidakkah kamu sadari pernikahan
itu telah menghancurkan hati adikku...
Anda ingin mengundang saudara
perempuan saya ke pernikahan itu!
Lihat, Kinjal.  Anda salah.
Saya tidak mengirim kartu
pernikahan ke Pratiksha.
Anda tidak mengirimkannya!
Mengapa Anda meminta calon istri
Anda, Kavya, untuk mengirimkannya?
Kavya mengirim kartu
pernikahan ke Pratiksha.
Bagus sekali.
Dengar, Kinjal.  Aku...
- Kamu bersumpah akan menyiksa Pratiksha, kan?
Kamu sudah cukup memberinya rasa sakit.
Saya yakin ini adalah rencana Anda.
Kinjal, kamu salah.
Saya tidak melakukan apa pun.  Oke?
Tapi itu dilakukan oleh calon istrimu.
Itu adalah hal yang sama.
Biarkan aku memberitahumu sesuatu.
Adikku adalah istrimu yang sah.
Tapi apa gunanya memberitahumu.
Kamu tidak akan mengerti.
Izinkan saya memberi tahu Anda satu hal.
Kamu sudah menyakiti adikku sekali.
Biarkan saya melihat Anda mencoba.
Kakaknya ada di sisinya.  Aku tidak
akan membiarkan apapun terjadi padanya.
Syukurlah adikku tidak melihat
kartu ini atau dia akan rusak.
Kamu tidak punya hati, jadi
kamu tidak mengerti rasa sakit.
Tapi aku memintamu untuk mengerti
emosi dan perasaan orang lain.
Dan tolong jangan
lakukan hal seperti itu lagi.
Saya memperingatkan Anda.  Aku tidak akan membiarkanmu.
Kavya!
Itu adalah serangan jantung.
Meski kecil, tapi itu
adalah serangan jantung.
Kamu lemah.
Jika bukan untuk dirimu sendiri,
setidaknya makanlah demi Pratiksha.
Jika dia tahu kamu tetap
lapar ketika dia kembali,
dia akan patah hati.  Benar?
Paman, bibi benar.
Dokter bilang kamu harus
makan tepat waktu.  Silakan makan.
Pratiksha tidak akan senang
melihat ini saat dia kembali.
Bagaimana aku bisa makan, sayangku?
Tolong beritahu aku.
Aku bahkan tidak bisa makan sepotong pun.
Lihatlah waktunya.
Pratiksha belum kembali.
Pratiksha tidak pernah tinggal
di luar terlalu lama sebelumnya.
Anda pergi ke kuil
untuk mencarinya, kan?
Pratiksha juga tidak ada di sana.
Kemana perginya putriku?
- Rumah Randhawa.
Mengapa Pratiksha pergi ke sana?
Sebenarnya saya...
'Jika kamu takut mati,'
'lalu pergi ke rumahnya.
Orang yang menikahimu.'
'Ravi Randhawa.'
Kamu...
- Ya ampun!
Anda sudah memberi saya tamparan keras.
Apakah kamu ingin melemparkan
piring 'khichdi' ke arahku juga?
Saya akan terbakar.
Wanita seperti apa kamu?
- Ini akan ternoda.
Ini sari yang bagus.
Wanita seperti apa kamu?
Anda mengusir putri saya dari
rumah dan menyuruhnya mati!
Ya ampun!  Saya mengatakannya dengan marah.
Aku tidak sungguh-sungguh.
Aku bersumpah demi Dewi Amba.
Aku tahu
putriku bukanlah tipe orang
yang akan mengambil nyawanya.
Dia bukan seorang pengecut.
Paman, dia bahkan tidak
bisa pergi ke rumah Randhawa.
Dia bisa, sayang.
Hak-haknya dirampas.
Dan dia bisa melakukan apa
saja untuk mengambilnya kembali.
Jika dia diusir,
maka rumah kedua Pratiksha
adalah rumah mertuanya.
Dia pasti langsung pergi ke sana.
Paman, bagaimana kita bisa
mengetahuinya meskipun dia pergi ke sana?
Dia bahkan tidak membawa telepon.
Saya tidak akan mengizinkan Anda
pergi ke rumah Randhawa untuk bertarung.
Diam, Hansa!
Saya tidak perlu pergi ke rumah
Randhawa untuk mencari Pratiksha.
Izinkan saya menelepon ayah Ravi dan bertanya padanya
jika dia ada di sana.  Mengerti?
'Prateek Parekh.'
Prateek Parekh.
Halo.
Mengapa kamu meneleponku selarut ini?
Saya tidak menelepon Anda untuk
memberi selamat atas pernikahan putra Anda.
Saya hanya ingin tahu apakah
keponakan saya ada di sana atau tidak.
Kenapa dia datang ke sini?
Jangan tanya aku pertanyaan
alih-alih membalas aku, Amardeep.
Saya butuh jawaban.
Jika Anda tidak menjawab saya,
maka Anda harus melapor ke polisi.
'Pernikahannya akan tertunda
jika dia membawa polisi.'
Tidak, dia tidak datang ke sini.
Kami tidak akan membiarkan
dia masuk meskipun dia datang.
Gadis itu tidak diperbolehkan berada di sini.
Kalian tidak diperbolehkan.  Baik
di hatinya maupun di hidupnya.
Kalian tidak pantas mendapatkannya.
Soalnya, putri sombong
Gulshan Sachdeva, Kavya.
Dia cocok untukmu.  - Hai!
Dia menutup telepon.
Paman, apa yang dia katakan?
Pratiksha juga tidak ada di sana.
Di mana kita mencarinya?
Jika saya tidak dapat menemukannya,
maka kita harus
meminta bantuan polisi.
Tuan Mehra, tolong
jangan pedulikan semua itu.
Ini semua hanyalah rumor.
Ini adalah kebohongan.  Silakan!
Ya terima kasih.  Saya akan melakukan itu.
Orang-orang juga mempermalukan saya.
Saya memperingatkan editor
untuk menghentikan berita itu.
Tapi dia tidak mengindahkanku.
Apa yang saya lakukan sekarang?
Ravi!
Apa yang telah terjadi?  Apakah kamu terganggu?
Bibi, saya sedikit stres.
Karena pernikahan?  Itu normal.
Bahkan aku memilikinya sampai sekarang.
Namun jika seseorang mengawini
cintanya, tidak ada stres apa pun.
Maksudku, kamu tidak mencintai Kavya.
Apa ini?
Jangan khawatir, Ravi.
Cinta terjadi seiring berjalannya waktu.
Anda bahkan tidak
ingin menikahi Pratiksha.
Tapi kamu berhasil, kan?
Pikirkan tentang itu.  Seandainya
Pratiksha menjadi cintamu,
dan kamu juga menikah dengan Pratiksha...
Apa yang akan terjadi?
Maksudku, Pratiksha pasti
ada di hati dan pikiranmu.
Terlebih lagi, Anda pasti pernah
melihat Pratiksha pada setiap gadis.
Anda akan menemukannya di mana-mana.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Pratiksha adalah kebenaran terbesar
dalam hidup Anda, bukan Kavya.
Pratiksha adalah istrimu.
- Hentikan, bibi.
Apa yang kamu katakan
tidak benar.
Saya tidak mengatakan itu.
Saya meminta Anda untuk berpikir.
Ngomong-ngomong, kalau memang
seperti itu, kamu pasti sangat beruntung.
Karena hanya orang yang
beruntung yang bisa menikahi cintanya.
Boneka!  - Ya?
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Biarkan aku memberitahumu dengan jelas, Dolly.
Simpan pikiran Anda untuk diri sendiri.
Jangan memaksakan hal itu pada anakku.
Tapi, aku hanya...
- Cukup!
Anda tidak perlu menjelaskan apa pun.
Terutama pada Ravi.
'Kamu agak terlambat.'
'Aku sudah menjelaskan banyak hal pada Ravi.'
'Itu adalah angka enam.'
'Aku membuat Ravi berpikir.'
Ravi, jangan pedulikan Dolly.
Fokus pada pernikahan Anda.
Kenapa ibu tidak memberitahukan
hal ini pada Kavya, bu?
Kavya!  Apa yang dia lakukan?
Dia mengirim kartu pernikahan
kami ke Pratiksha untuk menyiksanya.
"Dia rela mendapat masalah."
Ravi, kamu kenal Kavya, kan?
Dia sedikit nakal.
Dia tidak mengerti hal-hal kecil.
Tapi dia sangat mencintaimu.
Dan dia sedikit
posesif terhadapmu.
Tapi dia bukan orang jahat.
Itu sebabnya, abaikan dia.
Jangan menganggapnya serius.
Serius, ibu?
Kami akan menikah.
Ini bukan lelucon.
Sikap macam apa ini?
Aku tidak tahu ada
apa denganmu, bu?
Ini adalah balas dendam pribadiku.  Menurut
Anda mengapa itu adalah balas dendam Anda?
Semua orang menghina Pratiksha.
Baik itu Anda, media atau Kavya.
Apa yang sedang terjadi?
- Tidak ada apa-apa.
Karena kami tidak
peduli dengan gadis itu.
Kami hanya mengkhawatirkanmu.
- Benar-benar?
Media menghinanya di depan umum.
Mengirim kartu
pernikahan ke Pratiksha.
Apakah kamu melakukan ini karena
kamu peduli padaku?  Dengan serius?
Bu, izinkan aku memberitahumu satu hal.
Katakan ini juga pada Kavya.
Saya tidak menikahinya dengan sukarela.
Bahwa dia akan mendapatkan apa yang diinginkannya.
Aku berjanji pada Keerti bahwa aku akan
menikahi Kavya jika terjadi sesuatu padanya.
Saya hanya memenuhi janji saya.
Jika Kavya melewati
batasnya lain kali,
maka aku akan melupakan janjiku
dan membatalkan pernikahanku.
Apa yang kamu katakan, Ravi?
- Aku serius, ibu.
Wah sayang.
Wow!  Besar!
Anda telah memberi tahu batasan putri
saya.  Bagaimana dengan batasan Anda?
Gulshan...
- Cukup, Mandeep.
Biarkan saya mencari tahu apa batasannya.
Dia menelepon editor saluran
tersebut dan memperingatkannya hari ini.
Editor itu memanggil CEO
Mr Gupta, yang sangat baik
teman saya.
Dia tidak tahu betapa pentingnya
Tuan Gupta bagi ayahnya
dan proyek saya.
Dan dia memperingatkan editor!
- Ya, aku berhasil.
Saya juga akan menindaklanjuti ancaman saya
jika dia tidak menghentikan berita tersebut.
Dia tidak berhak melakukan
ini pada gadis mana pun.
Apakah kamu berhak
melakukan ini pada putriku?
Putriku tidak ditempatkan
untuk pameran.
Bahwa Anda bisa menikahi atau
menolaknya kapan pun Anda mau.
Gulshan, aku akan bertukar pikiran dengannya.
- Tidak, Mandeep.
Dia perlu bertindak sekarang.
- Apa itu?
Anda perlu menelepon editor
dan meminta maaf padanya.
Meminta maaf?
Kepada editor itu!
Tidak, paman.  Tidak pernah.
Karena saya tidak melakukan kesalahan
apa pun sehingga saya perlu meminta maaf.
Harap mengerti ini.
Gulshan...
Ravi.  - Ada apa, Bu?
Mengapa kamu keras kepala?
Telepon saja dia dan minta maaf.
Proyek ini sangat
penting bagi ayahmu.
Apakah Anda baik-baik saja dengan
semua omong kosong yang mereka terbitkan?
Apakah kamu akan baik-baik saja jika
mereka melakukan hal yang sama pada Amy?
Tidak, kan?  Jadi, tolong!
Ya aku tahu.
Pratiksha membunuh Keerti.
Aku benci dia.  Balas dendam adalah milikku.
Namun bukan berarti ada pihak
yang memanfaatkan hal tersebut.
Saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Baiklah kalau begitu.
Biarkan aku melakukan ini.
Dia juga pelakuku.
Izinkan saya mengirim beberapa
preman untuk menganiayanya.
Dan kemudian publikasikan berita ini.
- Apakah kamu tidak malu mengatakan ini?
Anda adalah ayah dari seorang gadis.
Daripada mengatakan semua ini, pergilah
dan berundinglah dengan putri Anda.
Karena jika dia melakukan hal
yang tidak masuk akal kali ini,
Saya tidak akan menikahinya.
Ravi!
Apakah kamu melihatnya, Mandeep?
- Gulshan.
Jangan khawatir.  Silakan.
Apakah kamu melihat bagaimana
dia berperilaku buruk terhadapku?
Katakan padanya untuk
tidak merepotkanku, jika tidak...
Jangan khawatir, Gulshan.
Saya akan bertukar pikiran dengannya.
Biarkan ritual pernikahan
berakhir dengan damai.
Sudah ada banyak ketegangan.
Saya akan meminta Ravi untuk meminta maaf.
Saya akan berbicara dengannya.
Kamu tidak melakukan
hal yang benar, Ravi.
Seandainya putriku tidak
menjadi kelemahanku,
Aku tidak akan
terlalu menoleransimu.
Aku akan melakukan sesuatu padamu
yang akan membuatmu
melupakan keberadaanmu.
Apa yang telah terjadi?
Siapa yang memarkir
mobilnya di tengah jalan?
Bu, sepertinya mobil seseorang
mogok.  Biarkan saya memeriksanya.
Oke.
Kemana perginya pengemudi itu?
Tidak ada orang di luar juga.
Halo, Ibu.
Siapa kamu?
- Saya mencari bantuan.
Bu, apakah kamu baik-baik saja?
Tuan, tolong cepat.
Tolong keluarkan mobilnya!
Apakah ini mobil Anda, Pak?
Ya.  Sebenarnya sudah rusak.
Saya telah mencari
untuk bantuan atau
mekanik sejak lama.
Saya melihat ke sana.
Saya telah menempuh perjalanan jauh.
Namun tidak dapat menemukan siapa pun.
Tapi kalian datang sebagai malaikat.
Apakah Anda seorang pengemudi?  Anda harus
memiliki pengetahuan yang baik tentang mobil.
Silakan periksa mobil saya.
Ini akan sangat membantu saya.  Silakan!
Saya akan kembali sebentar lagi, Bu.
Oke, pergi.  - Terima kasih.
Dewi, kumohon!
Tolong bantu aku
dan lindungi aku.
Biarkan aku pergi ke rumah
Randhawa tepat waktu.
Saya harus sampai di sana sebelum Kavya
dan Ravi menikah dengan cara apa pun.
Bu, mobilnya mogok.  Butuh waktu
sangat lama untuk memperbaikinya.
Bisakah kita menurunkannya dengan taksi
ini sampai jalan utama jika Anda setuju?
Tetapi...
Tolong jangan salah paham.
Sebenarnya istri saya jatuh sakit.
Saya harus pulang
dengan obat ini secepatnya.
Tolong, Bu.
Bu, jalan utama berjarak 3 km.
Haruskah kita mengantarnya ke sana?
'Saya tidak mengerti apa yang harus saya lakukan.'
"Aku tidak tahu kenapa pria
ini kelihatannya tidak baik."
'Tetapi istrinya sedang sakit.  Dan
aku harus segera sampai ke rumah Ravi.'
'Apa yang saya lakukan?'
Oke.
- Terimakasih bu.  Terima kasih banyak.
'Kecerobohan bisa membawamu
pada tujuanmu, bukan tujuanmu.'
'Berjanjilah padaku, jika terjadi sesuatu
padaku, kamu akan menikah dengan adikku.'
'Karena aku tidak bisa
melihatmu bersama orang lain.'
'Saya tidak ingin membicarakan hal ini.
- Berjanjilah padaku!'
'Kavya, kamu menyakitiku.
Hentikan!  Anda menyakitiku!'
'Hentikan, Pendeta!'
'Apakah kamu tidak memikirkan hal
ini sebelum membawa pendeta ke sini?'
'Apakah kamu tahu siapa
dirimu dan di mana posisimu?'
'Gadis sepertimu
bekerja di kantor Ravi.'
Saya berharap Anda berada di
'mandap' bersama saya hari ini, Keerti.
Hari itu pasti sangat istimewa.
Tapi kamu tidak bersamaku.
Aku hanya memiliki kenanganmu
dan janji yang kubuat padamu.
Aku tahu Kavya adalah adikmu, tapi...
Tapi kalian berdua terpisah jauh.
Anda tidak hanya cantik,
tetapi juga berbudi luhur.
Saya tidak mengerti mengapa
Kavya begitu sombong.
Aku sangat merindukanmu.
Aku sungguh merindukanmu.
Aku harap aku bisa bertemu denganmu sekali saja.
Sekali saja.
Tidak ada orang sepertimu.
Tidak seorang pun.
Ravi.
Ravi!
Hai!  Sudah waktunya untuk 'var puja'.
Pendeta memanggilmu.
Apakah kamu belum siap?
Aku siap.  Datang.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu pikirkan?
Tidak ada apa-apa, ibu.  Biarlah.  Ayo turun.  Ayo pergi.
- Ravi.
Sayangku, apakah kamu tidak bahagia?
Apa bedanya, Bu?
Aku tahu kamu melakukan
ini demi kebahagiaanku.
Bu, kebahagiaanku terletak
pada kebahagiaanmu.
Menemukan kebahagiaan pada
orang-orang tersayang itu bagus, bukan?
Kamu telah menjadi sangat dewasa
bahwa Anda mencari
kebahagiaan dalam diri orang lain.
Anda siap untuk menikah,
tapi kamu tidak bahagia.
TIDAK...
Apa yang aku bilang?  Kalau
kamu senang, aku juga ikut senang.
Oke?  Saya sangat senang.
Ayo.  Ayo turun.
Ayo pergi.
Apa yang harus saya lakukan terhadap Kavya?
Dia membuatku khawatir.
Bagaimana kita
keluar dari situasi ini?
Sepertinya Anda sudah
mengetahui kelakuan gadis Anda.
Ibu seperti apa kamu?
Anda menemukan kekurangan pada putri Anda.
Apakah Ravi tidak memiliki kekurangan?
Mendengarkan.  Jangan mencari kekurangan pada
dirinya dengan dipengaruhi oleh orang lain.
Aku tidak suka itu.
Tapi aku tidak suka dengan tingkah lakunya.
Saya ibunya.
Saya khawatir tentang kebahagiaannya.
Dan kebahagiaannya
terletak pada pernikahan.
Tapi perilakunya...
- Apa yang telah dia lakukan?
Dia mengirimi Pratiksha
undangan pernikahannya.
Apa?
- Dengan melakukan itu, dia ingin drama terjadi.
Dia tahu Ravi terbang di
sekelilingnya setiap kali dia ada di sana.
Dan Kavya yang paling menderita.
Saya tidak tahu mengapa
dia masih mengundangnya.
Kemudian apa yang kamu lakukan?
Lakukan gerakanmu.
Saya telah mengambil tindakan.
- Apa yang telah kau lakukan?
Manajer acara...
Ravi, itu adalah manajer acara.
Saya akan berbicara dengannya.  Kamu pergi.
Oke?  - Ya.
Halo.
Sangat bagus.
Siapa yang kamu puji?
Asoka.
Ashok, manajernya!  - Ya.
Apa yang telah terjadi?
Rencanaku berhasil.
Ceritakan padaku tentang rencananya.
Rencana penculikan Pratiksha.
Tuan, kemana Anda akan membawa kami?
Bu, mobil ini akan pergi ke
tempat yang diinginkan Tuan.
Jadi, kecurigaan
saya terbukti benar.
Orang ini...
- Hanya peduli pada uang!
Benar sekali jika dikatakan
bahwa 'uang berbicara'.
Tanyakan kepada pengemudi Anda tentang hal itu.
Dengan kata lain,
dia telah dibeli.
Mendengarkan.  Jika Anda tidak menghentikan mobil,
Saya akan melompat keluar dari mobil yang bergerak.
Pak, dia mengancam kita.
Ini adalah ancaman kosong.
Dia tidak akan melakukan apa pun.
'Aku harus pergi ke rumah Ravi.'
'Kalau tidak, dia akan menikahi Kavya.'
'Tetapi saya tidak tahu ke mana
mereka akan membawa saya.'
'Tidak... Tidak. Aku tidak akan pergi bersamanya.'
Hai!  Dia melompat.  Hentikan mobilnya!
Hai...
Hai!  - Membantu!
Hey gadis!  Berhenti.
Berlari.  Anda tidak akan
bisa berlari dalam waktu lama.
Ayo.  Bangun.
Berlari.  Tidak ada yang bisa menyelamatkanmu dariku.
Kemana dia pergi?
Pratiksha!
Berapa lama kamu akan bersembunyi?
Keluar.
Tunjukkan dirimu sekarang.
'Dewi Ambe, aku punya masalah baru
yang harus aku selesaikan sekarang.'
'Siapa dia dan mengapa dia mengejarku?'
'Tolong bantu aku.'
'Bantu aku, Dewi!'